Bilal

Reutilización de componentes.
Estructura de carpetas en el frontend.
Componente base del formulario en el que se adivina la palabra.
Separación de login y registro en áginas diferentes.
Rutas del frontend.
Correcciones en formularios.
Accesibilidad de la notificación sobre el ganador de la partida.

Javi

Ajustes iniciales.
Archivo .gitignore.
Interfaz de palabras en el frontend.
Reestructuración de la base de datos cambiando la clave de la tabla de palabras.
Hacer que el foco caiga en el primer input.
Clases en el backend.
Correcciones de errores en el backend antes de implementar el tiempo real.
Protección de rutas en el backend.

Quico

Creación del proyecto.
Documentación (readme.md).
Modificación de los títulos de las páginas.
Tablas de usuarios y palabras en la base de datos.
Modelo, router y controller de palabras en el backend.
Archivo propio de estilos css.
Plantilla del return de PagesLayout.
Mensajes de ayuda en formularios con el atributo title.
Llevar el foco a los h1 de los componentes.
Clases de Bootstrap en los formularios.

Entre todos

Componente que permite adivinar letras de la palabra.
Gestión del tiempo real.